1) Какой способ отдыха доступен в (страна)?+
2) Какой бюджет необходим, чтобы отдохнуть в (страна)?+
3) Какие траты могут быть при заграничном типе отдыха?+-
4) Где можно отдохнуть заграницей?-
5) Какие места доступны для отдыха?-
6) Является ли отдых в (страна) семейным?+
7) Какие (виды/сезоны/бюджет/страны) отдыха доступны для отдыха с семьей?+
8) Влияет ли (один из сезонов) на (тип отдыха) отдых?+-
9) Какие факторы оказывают влияние на тип отдыха?-
10) Каких трат требует (тип отдыха) экскурсионный отдых в (страна) Германии?-




1. Является ли направление - (конкретное место) отдыхом (заграничным / по стране)? - иерархия
2. Какой [бюджет] необходим, чтобы отдохнуть в (страна)? - по одной связи
3. Является ли отдых в (страна) (семейным)? - по двум сущностям